Nekada davno, u
skrivenom središtu Francuske
živio je lijep mladi princ,
u prelijepom dvorcu.
Iako je imao sve
što mu je srce poželjelo,
princ je bio sebičan i drzak.
-Gospodaru, vrijeme je.
Opteretio je selo nametima.
da bi ukrasio dvorac
najljepšim predmetima.
I da bi imao zabave
s najljepšim ljudima.
Oh, kako uzvišena...
kombinacija glamura, glazbe i magije.
Damama nestrpljivim da zasijaju.
Traže rukom znak, šansu,
Da će biti njegova posebna.
Fascinantna igra, oduzet će dah.
Svaki princ ima dan
kad pjeva strasno,
sa zadovoljstvom.
Bez brige...
Ali jedne noći,
nepozvana osoba došla je u dvorac.
tražila je sklonište
od nadolazeće oluje.
Kao poklon ponudila je princu
jednu ružu.
Odbijen njenim izgledom,
princ se podsmjehnuo poklonu i odbio je.
Upozorila ga je da ne bude
zavaran vanjskim izgledom.
Ljepota se nalazi u duši.
Kada je ponovo odbio,
njena ružnoća je nestala.
I otkrila....
prelijepu čarobnicu.
Princ je preklinjao za oproštaj
ali bilo je kasno.
Vidjela je da nema ljubavi
u njegovom srcu.
Chip, Chip.
Za kaznu, pretvorila ga je
u užasnu zvijer.
I bacila snažnu čaroliju
na dvorac.
I sve koji su tu živjeli.
Dani su prelazili u godine...
Princ i njegove sluge su bili
zaboravljeni od svih.
Čarobnica je izbrisala
svako sjećanje na njih
u umovima ljudi
koje su voljeli.
Ali ruža koju mu je ponudila
bila je prava čarobna ruža.
Ako mogne zavoljeti neku
i ako mu ljubav bude uzvraćena
prije nego padne posljednja latica
čarolija će biti razbijena.
Ako ne....bit će osuđen
da bude zvijer zauvijek.
Kako su godine prolazile...
padao je u sve veći očaj
i gubio nadu...
jer tko bi mogao da zavoli...
Zvijer?!
Ljepotica i Zvijer
Prevod: nAnaD
Adaptacija na HR: Domidus
Mali grad...
tiho seoce...
Svaki dan kao prethodni...
Mali grad, pun malih ljudi...
Bude se da kažu...
Dobar dan.
-Dobar dan.
Eno ide pekar s tacnom,
kao i uvijek.
S istim kruhom i pecivom
za prodaju.
Svako jutro isto, otkako smo došli u ovaj
jadni provincijski gradić. -Dobro jutro, Belle.
Dobro jutro, gospodine Jean.
Da li ste opet nešto izgubili?
Mislim da jesam,
ali ne sjećam se što.
Sjetit ću se, sigurno.
Gdje si krenula?
Da vratim knjigu Pere Robertu.
O dvoje ljubavnika iz Verone.
Zvuči dosadno.
Evo ide čudna djevojka...
Sva je zbunjena, nema sumnje.
Nikad nije dio društva...
Glava joj je uvijek u oblacima...
Nema sumnje da čudakinja je Belle.
Dobar dan.
Kako Vam je obitelj?
Kako je Vaša žena?
Treba mi šest jaja.
Preskupa su ti.
Mora postojati nešto više
od ovog provincijskog života.
Nije li to jedini knjiški moljac u gradu?
Dakle, gdje si pobjegla ovaj tjedan?
U dva grada na sjeveru Italije.
Nisam se željela vratiti.
Imaš li neka nova mjesta za otići?
-Nažalost, ne.
Ali možeš uzeti neke stare.
-Hvala.
Tvoja knjižnica ovaj mali kut
svijeta čini tako velikim.
Sretan put.
-Bok.
Evo ide čudna djevojka.
Pitam se da li se
dobro osjeća?!
Izgubljenog pogleda
i s nosem zabijenim u knjigu.
Belle je zagonetka za sve nas.
Zar ovo nije divno...
Ovo mi je omiljeni dio
jer, vidjet ćete....
Upoznaje princa iz snova
ali to neće otkriti
do trećeg poglavlja...
Ne zove se slučajno Ljepotica
po ljepoti nema ravne...
Ali iza te lijepe fasade
prilično je čudna.
Razlikuje se od nas ostalih.
Nije nam ni slična.
Skroz drugačija od nas.
Pogledaj je LeFou.
Moja buduća supruga.
Belle je najljepša djevojka u selu.
To je čini najboljom.
Ali ona je tako načitana,
a ti si tako... atletski građen.
Znam, borbena je koliko je i lijepa.
Što će ti ona, kad imaš nas?
Ali od rata osjećam
kao da mi nešto nedostaje.
A ona je jedina djevojka koja mi
daje taj osećaj...
Ima to nešto.
Ne znam što to znači.
Od trenutka kad sam je
sreo i vidio...
Rekao sam da je predivna
i zaljubio se...
U ovom gradu,
jedino je ona lijepa kao ja...
Zato pravim planove da
isprosim i oženim Belle.
Gle... ide...
Zar nije lijep kao san?!
Gospodine Gaston...
Tako je sladak.
Ukrao mi je srce,
jedva dišem.
Visok, tamnokos,
snažan i zgodan.
Dame, samo sanjajte.
Dobar dan. -Oprostite.
-Ugodan dan. -Da.
Vi ovo zovete slaninom?
-Prelijepo grožđe. -Malo sira.
10 metara. -Oprostite.
-Idem po nož. -Pustite da prođem.
Ovaj kruh. -I riba.
-Star je. -Smrdi!
Oprostite, greška.
Mora postojati život
izvan ove provincije
Gledajte me,
učinit ću Belle mojoj ženom.
Evo opet ide ona
čudna mala...
Najčudnija gospođica.
Nikako se ne uklapa ovdje
Zaista je neobična...
Lijepa, ali čudna...
Stvarno je neobična...
Dobro jutro, Belle.
Dobra knjiga.
-Pročitao si?
Ne tu, ali znaš... knjige...
Za tvoj stol.
Da ti se pridružim, večeras?
Žao mi je, ne večeras.
Zauzeta? -Ne.
Pa... nastavljaš?
Ne, LeFou.
Najslađa je ona
koju je najteže osvojiti.
To čini Belle tako
izazovnom.
Neće praviti budalu od sebe
samo da bi meni udovoljila.
Kako bi to nazvao? -Dostojanstvo?
-Privlačno, zar ne?!
Kako da trenutak traje vječnost...
Kako priča da ne umre.
Na ljubav se moramo osloniti.
Nije lako ali pokušavamo.
Sreća se nekad uhvati..
Vrijeme i mjesto se nekad ne pomiču.
Ljubav živi unutar srca...
I uvijek će.
Belle.
Možeš li mi samo...?!
Hvala.
Treba mi i...
Ne, ne.
U stvari...
da, to mi treba. Hvala.
Tata, misliš li da sam čudna?
-Čudna?
Moja kći, čudna?
Odakle ti to?
Ne znam, ljudi pričaju.
-Ovo je malo selo.
Kao i mali umovi.
Ali malo isto znači - sigurno.
Čak i u Parizu sam poznavao
djevojku kao ti. Tako...
ispred vremena. Drugačiju....
Ljudi su joj se rugali.
Sve dok nisu počeli
da je kopiraju.
Molim te, samo mi reci
još nešto o njoj.
Majka ti je bila...
neustrašiva.
Neustrašiva.
Što ti mogu donijeti
s tržnice?
Ružu, kao sa slike.
-Tražiš to svake godine.
I svake godine doneseš.
-Onda ću donijeti još jednu.
Imaš moju riječ.
-Zbogom, tata.
Zbogom, Belle. -Idemo Felipe.
Znaš put. -Vidimo se sutra.
Da. Sutra, s ružom.
Čuvaj se.
Što radi?
-Pere veš.
Dođi.
Plava ptica...
leti preko...
Tamne... šume. -Odlično.
-Što radiš, za ime svijeta?!
Učiš još jednu djevojčicu da čita?
Zar jedna nije dovoljna?
Moramo nešto poduzeti.
Ti si nešto najdivlje
i najljepše što sam vidio.
Nitko te ne zaslužuje, ali
znam da će nam djeca biti prelijepa.
Da li te prekidam?
Što je LeFou?
-Netko treba pomoć.
Vrijeme je da budeš heroj.
S tobom nisam završio.
Ni ja.
Belle. Čuo sam za nevolju
s načelnikom.
Ni mene također nije volio.
Da ti dam savjet.
Seljani neće nikad prihvatiti
promjene koje želiš uvesti.
Samo sam željela naučiti
dijete čitati.
Trebaš brinuti samo
o svojoj djeci.
Nisam spremna da imam djecu.
Možda još nisi upoznala
pravog muškarca.
Gastone, malo je selo.
Sve sam upoznala.
Možda da pogledaš još jednom.
Neki od nas su se promjenili.
Gastone, ne bismo usrećili
jedno drugo.
Nitko se ne može
toliko promeniti. -Oh, Belle.
Znaš li što se događa s djevojkama
kada im očevi umru?
Preklinju za pomoć kao
sirota Agatha.
Belle, ovo je naš svijet.
Neće biti bolje.
-Možda i neće.
Ali nisam jednostavna i
nikad se neću udati za tebe.
Žao mi je.
Možete li zamisliti? Ja?
Žena tog umišljenog...
glupog...
Gospođa Gaston, zamislite...
Gospođa Gaston,
njegova mala ženica.
Ne gospodine, ne ja,
garantiram...
Želim više od ovog
provincijskog života.
Želim avanturu negdje...
Želim više nego što mogu
opisati...
I jednom da ne budem
shvaćena doslovno...
Da me netko razumije..
Želim više nego što su
oni za mene isplanirali.
Divno, kamo sreće
da prepoznajem put.
Felipe, znaš li gdje smo?
Ja ne znam.
U redu je Felipe.
Možemo ovuda.
Hajde, pravo.
Tako je. Drži se pravca.
Jedna se vrata zatvore, druga otvore.
U redu dečko. To je
samo snijeg. U lipnju.
Pazi kuda gaziš.
Klizavo je.
Idemo Felipe.
Idemo.
Felipe!
Dobar dečko.
Idemo dečko.
Idemo.
Felipe, spasio si mi život.
Svaka čast.
Morat će negdje
drugdje večerati.
Pogledaj, sijeno.
Voda.
Smjestit ćemo se, prijatelju.
Valjda imaju poštovanja
prema nepozvanim gostima.
Tko god da su.
Hvala.
Hva...
Bok.
Oprostite na uznemiravanju.
Ja sam samo putnik,
tražim utočište od oluje.
Oprostite na uznemiravanju.
Da li je netko kod kuće?
Da li je netko budan?
Sigurno se izgubio u šumi.
Umukni budalo.
Oprostite?
Divno.
Prelijepo.
Čovjek s ukusom.
-Govorio je o meni.
Gdje god da si...
idem se samo ugrijati
pored vatre.
Ovako je već bolje.
Mnogo bolje.
Hvala.
Mama kaže da se ne bi trebao
micati jer bi moglo biti zastrašujuće.
Oprosti.
U redu je.
Ne mogu vam dovoljno zahvaliti
na vašem gostoprimstvu.
I tebi... i tebi...
Laku noć.
Idemo Felipe.
Ne, čekaj. Ruže.
Zamalo da zaboravim.
Dođi ovdje. Obećao sam
Belle da ću donijeti ružu.
Miran!
Felipe.
Što se dogodilo?
Gdje je tata? Odvedi me njemu.
Pogledaj Cogsworth.
Kakva lijepa djevojka.
Vidim da je djevojka.
Izgubio sam ruke, ali oči...
Što ako je ona ta
koja će razbiti čaroliju?
Tko je to rekao?
Tko je tamo?
Tata?
Tata, da li si ti? -Belle.
Kako si me pronašla?
Ruke su ti ledene.
Trebam te odvesti kući.
Odlazi odmah. Ovaj dvorac
je živ. Idi prije nego te nađe.
Tko?
Tko je tamo?
Tko si ti?
Došla sam po oca.
Otac ti je lopov.
Lažljivče.
Ukrao je ružu. -Ja sam je tražila.
Kazni mene umjesto njega.
Ne, on misli zauvijek. To ti
se dogodi ovdje kad ubereš cvijet.
Doživotna kazna zbog ruže?
Ja sam dobio vječno prokletstvo zbog jedne.
Njega sam samo zatočio.
Dakle, da li još uvijek želiš
da zamjeniš mjesto svoga oca?
Izađi na svjetlo.
Izaberi.
-Belle, neću ti dozvoliti.
Izgubio sam tvoju majku
neću i tebe izgubiti.
Idi sad. Idi.
U redu, oče, idem.
Treba mi minuta
nasamo s njim.
Zar si toliko bezdušan da ne bi
dozvolio kćeri da se oprosti s ocem?
Zauvijek može poštedjeti
jednu minutu.
Kad se ova vrata zatvore
neće se ponovo otvarati.
Trebala bi biti s tobom.
Ne, Belle, slušaj me.
U redu je.
Idi sad.
Živi svoj život
i zaboravi na mene.
Da te zaboravim?
Sve što jesam je zbog tebe.
Volim te.
Nemoj se bojati.
Volim i ja tebe.
Ne bojim se.
Pobjeći ću. Obećavam.
-Što?
Zauzela si njegovo mjesto.
-Otac mi je.
On je budala,
a i ti si.
Belle. -Tata.
Nemoj ga ozlijediti.
Vratit ću se.
Obećavam.
Gospođice, izvinite
na uznemiravanju
ali sam došao da vas ispratim
do vaše sobe. -Moje sobe?
Ali mislila sam...
-Što?
''kad se vrata jednom zatvore
neće se ponovo otvoriti''
Tako je dramatičan.
Bok.
Jaka si,
dobra osobina.
Tko si ti?
-Lumiere.
Možeš pričati?
-Naravno da može.
Svi možemo.
Lumiere, kao domaćin
naređujem ti da je opet
zatvoriš u ćeliju.
Što želiš biti do
kraja života Cogsworthe?
Čovjek ili metalni sat?
Spremna? Vjeruj mi.
Oprosti na prvim utiscima.
Nadam se da nisi uplašena.
Zašto bih bila?
Pričam sa svijećom.
Svijećnjakom... molim te.
Razlika je.
Na usluzi sam ti.
Dvorac je sad tvoj.
Slobodno idi gdje želiš.
-Osim u zapadno krilo.
Koje nemamo.
-Zašto? Što je tamo?
Ništa. -Ništa.
-Skladište. -Skladište.
To je to.
-To je to.
Ovuda, do istočnog krila.
Ili kako ga zovemo, jedino krilo.
Pazite kuda hodate,
molim vas.
Dobrodošla u novi dom.
Skroman, ali udoban.
Predivno.
-Naravno.
Gospodar želi da imaš
najljepšu sobu u dvorcu.
Ups... nismo očekivali goste.
-Očarana sam, gospođice.
Ne brinite, brzo ću
srediti ovo mjesto.
Plan ti je opasan. -Učinit ću
bilo što da te ponovo poljubim, Plumette.
Ne ljubavi. Spalio si me prije.
Moramo biti jaki.
Kako da budem jak
kad me činiš slabim?!
Da li je ovdje sve živo?
Bok. Kako se ti zoveš?
To je četka za kosu.
Ne plaši se.
To je samo tvoj ormar.
Predstavljam ti gospođu Garderobe.
Poznatu pjevačicu.
Kad može da ostane budna.
Divi je potreban odmor.
Ostanite s nama madame.
Trebate nekoga obući.
Konačno... žena.
Lijepe oči, ponosno lice.
Predivno. Da.
Pronaći ći ti nešto dostojno princeze.
Nisam princeza. -Gluposti.
Da vidimo što imam.
Kako neugodno.
Froufrou, pomozi mami.
Sa stilom, diskretno.
Sviđa mi se.
Froufrou, pozdravi maestra.
Zamisli LeFou.
Kolibica...
moj ulov se peče
na vatri...
slatka djeca trče
dok mi moja ljubav
masira noge.
A što Belle kaže?
"Nikad se neću udati za tebe!"
-Znaš, postoje i druge djevojke.
Ne zadovoljavam se zečevima.
Teško mi je da te vidim
tako potištenog, Gastone
Brine me to...
Svaki tip odavde želi biti ti...
Čak i kad imaš bubuljice...
Nikome se ne dive više od tebe,
omiljen si....
Svi su oduševljeni
i inspirirani tobom.
I nije teško vidjeti zašto.
Nitko nije zgodan kao Gaston.
Brz kao Gaston.
Nitko nema vrat, kao on.
Nitko nije upola muževan kao ti.
Savršen, pravi uzor.
Možeš pitati bilo koga
Toma, Dicka ili Stanleya
i reći će ti na čijoj strani
bi voljeli uvijek da budu.
Tko igra...
pikado kao Gaston?
Tko lomi srca? -Kao Gaston?
Tko je bolji od ovih...
kao Gaston?
Poseban sam i zastrašujući.
Prava faca je Gaston.
Trebalo mi je ohrabrenje, hvala LeFou.
-Nikog nije lakše podržati od tebe.
Previše?
-Da.
Nitko... se... ne...
tuče kao Gaston,
Gasi svjetlo, kao Gaston.
U hrvanju nitko ne
grize kao Gaston...
Kad lovim, prikradem se s oružjem
I zvijeri se u strahu pomole...
Prvo pažljivo potražim jetru...
Onda upucam od pozadi.
Da li je to fer?
-Ne zanima me.
Nitko ne gađa kao Gaston.
Gasi šibice kao Gaston.
I u pljuvanju nitko nije
kao Gaston.
Posebno sam dobar u pogađanju.
10 bodova za Gastona.
-Hvala. Hvala.
Kada sam bio dijete jeo sam
40 jaja za doručak, da porastem.
Sad kad sam odrastao
jedem 50 jaja.
Pa sam snažan kao bizon.
Tko ima...
mozak kao Gaston.
Tko zabavlja, kao on? Tko može izdržati
ove beskonačne refrene, kao Gaston?
Koristim trofeje
za dekoraciju.
Recite opet...
Tko je najbolji?
Tko je najuspješniji?
Ne znate? Ne možete pogoditi?
Pitajte njegove obožavatelje
i njegovih 5 prijatelja.
Samo je jedan takav
čovjek u gradu.
I njegovo je ime...
G..A..S..T
Vjerujem da ima još jedno 'T'.
Sad sam tek shvatio
da nisam nikad prije
izgovorio naglas...
Gaston.
LeFou, najbolji si.
Kako te ni jedna nije
uhvatila do sad?
Rečeno mi je da sam nametljiv
ali i dalje ne razumijem.
Molim vas, pomozite mi.
Belle... drži je...
Zarobljena je u tamnici.
Tko je drži? -Zvijer.
Velika, monstruozna zvijer.
Kćerkin život mi je u opasnosti.
Zašto se smijete? Nije šala.
Dvorac mu je skriven,
u šumi.
Tamo je već zima.
-Zima u lipnju?
Ludi Maurice.
-Poslušajte me!
Zvijer je stvarna.
Razumijete li?
Nitko mi neće pomoći?
Ja ću ti pomoći.
-Hoćeš?
Prestanite ismijavati
ovog čovjeka. -Hvala vam.
Ne zahvaljuj mi Maurice.
Vodi nas do zvijeri.
Idemo.
Mama! Djevojka je u dvorcu.
Znamo, Chip.
Kakav čaj voli?
Biljni, oolong, kamilicu...
Tako sam uzbuđen!
Prestani to raditi, slomit ćeš se.
-Ruke gore, gospođo Potts.
Lumiere!
Polako, pustite mene da pričam.
Napravio si joj večeru.
-Mislio sam da bi vam godilo društvo.
Uvjeravam vas da ja nemam
veze s ovim suludim planom.
Spremanje večere, dizajniranje haljine
za nju, dao joj je sobu.
Dao si joj sobu?
Ne, ne... on joj je dao.
-Istina je.
Ali možda je ona djevojka
koja će razbiti čaroliju.
Možete iskoristiti večeru
da je šarmirate.
Odlično razmišljaš, Cogsworthe!
-Što je?
Najgluplja ideja koju sam čuo.
Šarmirati zatvorenika?!
Gospodaru, morate pokušati.
Svakim danom smo sve manje ljudi.
Ona je kćer lopova.
Što misliš kakva je ona?
Ne možete suditi ljudima
po tome tko im je otac, zar ne?
Pridružit ćeš mi se za večerom!
Nije molba.
Nježnije gospodaru.
Izgubila je oca i slobodu.
Jadnica je sigurno uplašena
na smrt. -Upravo tako.
Samo minutu. -Vidiš, tu je.
Sad upamti, budi nježan.
Ljubazan. -Šarmantan.
-Sladak.
Kada otvori vrata pokaži
joj veliki osmijeh.
Hajde, pokaži mi osmijeh.
O Bože!
-Ne.
Hoćeš li mi se pridružiti
na večeri?
Držiš me kao zatvorenika, a sada bi
da večeraš sa mnom? Jesi li lud?
Poludit će!
-O Bože!
Rekao sam ti da mi se pridružiš na večeri.
-Ja sam ti rekla da neću.
Koliko je sati?
Što se događa?
Prije bih umrla od gladi
nego jela s tobom. -Slobodno!
Idemo... neka umre.
Ako neće jesti sa mnom onda
neće jesti nikako. Idioti.
Ne možeš s nama tako da razgovarati.
Zabranjujem to.
Da li sam zakasnio? Šteta, baš sam
mu htio pokazati ovaj put.
Gospodaru, vratili ste se.
Jako smiješno.
-Zeznuo sam te.
Pokaži mi djevojku.
Još jedna latica je pala.
-Lumiere...
ponestaje mi perja.
Jučer sam ga dodala. -Znam draga.
Svakim danom postajem
sve više od metala.
O ne, opet se događa.
-Smirite se svi.
Još uvijek imamo vremena.
-Mama.
Da li ću više ikad biti dječak?
-Hoćeš. Igrat ćeš se opet na suncu.
Prepusti to meni.
Rekla sam ti da odeš.
-Ne brini draga, ja sam gospođa Potts.
Oh, kako si lijepa.
Lijepo je biti u tvom društvu.
Putovanje će biti dugo.
Dozvoli mi da te okrijepim prije nego odeš.
Mislim da je većina problema
manja poslije šalice čaja.
Polako Chipe.
Drago mi je da sam te upoznao.
Hoćeš vidjeti trik?
Chipe... Jako je hrabro to što si
učinila za svog oca.
Da. Svi to mislimo.
Brinem za njega.
Nikad nije bio sam. -Razvedri se.
Sve će doći na svoje.
Bolje ćeš se osjećati poslije večere.
Ali rekao je da ako ne jedem s njim
da neću uopće jesti.
Ljudi svašta govore kad su ljuti. Na nama
je da izaberemo hoćemo li ih slušati.
Ideš li lutko?
-Idi.
Dolaze. Zadnja provjera.
-Ne.
Ako gospodar sazna da si se oglušio
o njegovu naredbu, okrivit će mene.
Da, pobrinut ću se za to.
Ali da li si vidio naše šanse za pobjedu?
Kažem ti, ona je ta!
Moraju se zaljubiti
pa ćemo opet biti ljudi...
Kako se mogu zaljubiti
ako ostane u sobi?
Chapeau, promaklo ti je ovo.
-Ne znaš da li će ga zavoljeti.
Pokvaren sat je u pravu dva puta
na dan, ali ovo nije taj slučaj.
Ispravi se.
Vrijeme je da zablistamo.
Nemam skup ukus, ali kažem
ti da je ovo preukusno.
Pomakni se kad radim.
Stani. -Sretno.
Stišajte se.
Naravno, ali kako
bez malo glazbe. -Glazbe?
Maestro Cadenza,
da li si spreman?
Prošlo je dugo vremena
otkako sam nastupao.
Slabo se mogu i sjetiti.
Još jedan karijes.
-Žena vam je na katu.
Sve joj je teže ostati budna.
Računa na vas da nam pomognete
da razbijemo ovu kletvu.
Ona ću da sviram i povrh zubobolje.
Maestro, samo tiho, molim vas.
Tiho... naravno.
Da li ima još neki zahtjev?
Ne, to je sve.
Tu si draga.
Draga gospođice,
s ponosom i zadovoljstvom
želim vam dobrodošlicu
večeras.
A sada...
pozivamo vas da se opustite.
Dozvolite da privučemo stolicu...
dok vam trpezarija
ponosno predstavlja...
Vašu večeru.
Budite naš gost...
isprobajte našu uslugu.
Stavi salvetu oko vrata,
a ostalo prepusti nama.
Juha dana, topla predjela
živimo da bi ti služili.
Probaj ovo, ukusno je.
Ne vjeruješ mi? Pitaj posuđe.
Oni pjevaju, oni plešu...
ipak je ovo Francuska.
Večere su ovdje najbolje.
Otvori jelovnik,
baci pogled na njega,
a onda budi naš gost.
Goveđi ragu, sufle od sira,
flambirana pita i puding.
Spremit ćemo i poslužiti
u kulinarskom kabareu.
Sama si i uplašena,
ali banket je spreman.
Nitko nije namršten, niti se žali
dok vas pribor zabavlja.
Pričamo viceve, izvodim trikove
s prijateljima svijećama.
Sve je savršeno ukusno
i u to ime nazdravljamo.
Podignimo čaše kao znak
dobrodošlice.
Ako si pod stresom
preporučujemo lijepu večeru.
Budi naša gošća.
Život je uznemirujući
za slugu koji ne služi.
Nije stvar bez duše
da čeka uzalud.
Dobri stari dani kada
smo bili korisni.
Odjednom tih dobrih vremena
više nema.
Dugo hrđamo,
treba nam više od brisanja.
Treba nam vježba...
šansa da iskoristimo svoje vještine.
Većinu dana ljenčarimo u dvorcu.
Tromi, debeli i lijeni,
ali odjednom se vi pojavite...
Kad imamo gosta
našoj sreći nema kraja...
Vino se toči...
Hvala bogu salvete su ispeglane.
Uz desert želi čaj
i dušo moja meni je to u redu.
Dok šalice plešu,
ja ću gorjeti od radosti.
Ugrijat ću se, proključat ću.
Bože, da li je to mrlja?
Očisti je, želimo gošću da
impresioniramo. Imamo dosta posla.
Jednu ili dvije kockice?
Za gošću.
Budi naša gošća.
Odavno nismo imali gosta.
I baš smo opsjednuti
vašim jelom jer želimo
vam ugoditi.
Dok svijeće gore
dozvolite da vam ugodimo.
Jelo za jelom,
jedno za drugim...
Dok ne viknete - dosta!
Onda ćemo vas uspavati pjesmom
dok budete hranu varili.
Odmorite se večeras, ali sad jedite.
Budite naš gost.
Molimo vas budite naš gost...
Puding?
Ne razumijem zašto su svi
ljubazni prema meni?
Sigurno ste uplašeni kao i ja.
Zar nikad niste pokušali pobjeći?
Gospodar nije tako grozan,
kao što se čini.
Negdje duboko u duši
je princ...
momak koji čeka da bude oslobođen.
Lumiere je rekao nešto o
zapadnom krilu. -Ne brini o tome.
U krevet, lutko.
-Laku noć. -Laku noć.
Pravo u krevet.
Što radiš ovdje?
Što si joj uradila? -Ništa.
Da li shvaćaš što si mogla učiniti?
Mogla si sve uništiti. Gubi se odavde!
Odlazi!
Šah - mat! Opet!
-Čekaj... opet si varao.
Gospođice, što radite?
-Odlazim odavde.
Stani!
Idi Froufrou!
Froufrou zaustavi je. Nemoj joj
dati da ode. Ne! Froufrou!
Nemoj se sad igrati
luckasti dječače.
Loš pas! -Ne, ne.
Molim te nemoj ići. Opasno je.
O Bože!
Moraš mi pomoći.
Moraš se podići.
Ne, siguran sam da je ovo put.
Čuješ li vukove?
Znači da smo blizu dvorca.
-Sad je dosta. Trebamo se vratiti.
Stanite! To je to!
Eno ga.
To je drvo.
Siguran sam.
Bilo je drugačije pod svjetlom
u tom momentu, ali...
sada je na pravoj poziciji...
za...
magiju ili nešto drugo.
Stvarno se želiš oženiti u ovu obitelj?
To znači da je dvorac u...
Ne. Ovaj je... Ne..
Onuda.
Definitivno, u onom pravcu.
Dosta mi je ove tvoje igre.
Gdje je Belle?
Zvijer ju je otela i...
-Zvijer ne postoji...
šalice koje pričaju,
a ni magija.
Ali postoje gladni vukovi.
-Diši duboko Gastone.
Diši duboko.
Zašto se jednostavno ne okrenemo
i vratimo u Vilanuevu?
Belle je sigurno kod kuće,
sprema večeru.
Ako misliš da sam sve izmislio
zašto si ponudio pomoć?
Zato što želim oženiti
tvoju kćer.
Idemo kući.
-Belle nije kući.
Ona je...
-Kaži Zvijer još jednom...
i nahranit ću vukove s tobom!
-Gastone, stani, diši.
Sretne misli.
Vrati se u rat. Krv.
Eksplozije. Udovice.
-Udovice. -Da.
Tako je.
Maurice!
Molim te, oprosti mi.
Nije lijepo da tako pričam
s budućim tastom...
Budućim što...?
Nikad nećeš oženiti moju kćer.
Predvidio sam to.
-Ako mi on ne želi dati blagoslov...
onda mi je na putu.
Kad vukovi završe s njim,
o Belle neće imati tko
da se brine osim mene.
Kada izuzmemo ostale opcije...
Možemo li razmisliti o
nekoj drugoj alternativi? -Ideš li?
Kreni!
Boli! -Kad bi bio miran
ne bi te toliko boljelo.
Da nisi pobjegla, ništa od
ovog se ne bi dogodilo.
Da me nisi uplašio,
ne bih bježala.
Nisi trebala biti
u zapadnom krilu.
A ti trebaš naučiti
kontrolirati narav.
Pokušaj se odmoriti.
-Hvala, gospođice.
Doživotno smo Vam zahvalni.
-Zašto toliko brinete o njemu?
Pazimo ga cijeli život.
Nekako vas je prokleo. Zašto?
Niste ništa učinili.
-Tu si u pravu.
Vidi... kad je gospodar
izgubio majku...
i kad je njegov okrutni otac
uništio njegovu nevinost
pretvorio ga u sebe, nismo
mu pomogli. -Pustite ga da spava.
Dani na suncu,
kad mi je život počeo
pa do moje smrti.
Da li ću te ikad napustiti?
Da li ću opet zadrhtati?
Mojoj dragoj pjevati.
Da li ćeš sad zauvijek ostati,
izvan mog dodira.
Dani na suncu.
Kad bi imali to još jednom.
-Laku noć, mama.
Poništi učinjeno,
donesi ponovo svjetlo.
Oh, mogu pjevati...
o ovim tamnim danima.
O čaroliji pod kojom smo.
To nam je još uvijek
najveća briga.
Odakle dolazi ovolika patnja?
Gdje se izgubila nada?
Prije sam bila sigurna.
Sad ne znam.
Oh, ti predivni dani.
Ne mogu se vratiti u detinjstvo.
Kad me je otac štitio.
Osjećam da se mijenjam.
Snažna sam, ali još uvijek
nisam slobodna...
Dani na suncu...
moramo vjerovati
da će se vratiti.
Kao što zaljubljeni čine.
Sunčani dan
će se probiti.
Što će se dogoditi
kad padne zadnja latica?
Gospodar će ostati zvijer zauvijek,
a mi ćemo postati...
antikviteti.
-Slabo korišteni.
Smeće.
Postat ćemo smeće.
Želim vam pomoći. Sigurno
postoji način da se razbije kletva.
Postoji jedan.
-Nije na tebi da brineš o tome.
Sami smo u ovome
i sami ćemo se izvući.
Pij!
Hvala, Agatha.
"Ljubav se može transformirati i
ostati dostojanstvena".
"Ljubav ne gleda očima
nego mislima..."
"zato je Kupid
naslikan slijep".
Znaš Shakespearea?
Imao sam skupo obrazovanje.
-"Romeo i Julija" su mi omiljeni.
Zašto me to ne iznenađuje?
-Molim?
Nekako je srceparajuće i...
Toliko boljih stvari ima
za pročitati. -Kao što?
Imam ovdje par stvari
s kojima možeš početi.
Jesi li u redu?
Predivno!
Da. Valjda jeste.
Ako ti se toliko sviđa,
tvoja je.
Da li si pročitao
sve ove knjige? -Molim?
Ne baš sve.
Neke su na grčkom.
Šališ se?
Sada se šališ?
Možda.
Zrak je plav i hladan.
i uvijen u mraz.
Svaki dio, svaki ogranak
svaka travka izgleda zanosno kao...
"kristal".
Osjećam se kao da ovo vidim
po prvi put.
Ima li još?
Ali u toj tišini
se čuje šapat.
svake uspavane stvari.
Pogledaj! Pogledaj me!
Probudi me
da ostanem ovdje.
Nešto simpatično i skoro dobro...
A bio je zao, grub i neotesan...
Sad je tako mio i nesiguran.
Pitam se zašto to nisam
vidjela prije?!
Kada me je pogledala
mislim da sam vidio pogled čist...
Kada smo se dodirnuli
nije se trgnula od moje šape.
Nemoguće... ignorirat ću.
Ali nikad me nije
tako gledala.
Novo i malo zbunjujuće...
Tko bi ikad pomislio
da će se ovo dogoditi?!
Istina je da nije princ iz snova,
ali nešto je u njemu
što jednostavno nisam vidjela.
Tko bi pomislio?
-Blagoslovi moju dušu.
Tko je znao?
-Stvarno, tko je znao?
Tko bi pogodio
da će se sami zbližiti?!
Tako je neobično. Sačekat ćemo
i vidjeti... još par dana.
Možda ima nešto
čega nije bilo prije.
Znate, možda tu ima
nečeg novog.
Možda ima nečeg
što nije bilo prije...
Što je? Što je to?
-Reći ću ti kad porasteš.
U redu. Stariji sam.
-Chip.
Smiješan si.
Što čitaš?
-Ništa.
Guinevere i Lancelot.
-Ustvari...
kralj Arthur i okrugli stol.
Vitezovi, muškarci, mačevi
i tako...
Ipak... romansa.
-U redu.
Nisam ti zahvalila što si mi spasio
život. -Nisam ni ja tebi jer...
me nisi ostavila vukovima.
Znaju kako da se zabave.
Da. Kad ja uđem u sobu
smijeh umre. -I ja.
Seljani kažu da sam
čudna djevojka.
Mislim da to ne misle kao kompliment.
-Žao mi je.
Tvoje selo zvuči grozno.
-Usamljeno je kao tvoj dvorac.
Što kažeš da pobjegnemo?
Mali poklon od čarobnice.
Knjiga koja ti pomaže
da pobjegneš.
Divno!
-Najokrutniji od svih trikova.
Još jedna kletva.
Vanjski svijet nema mjesto
za stvorenja poput mene.
Ali ima za tebe.
Misli o mjestu koje si
oduvijek htjela vidjeti.
Pronaći ćeš ga mislima,
a osjetiti srcem.
Gdje si nas odvela?
-U Pariz. -Volim Pariz.
Što želiš vidjeti prvo?
Notre Dame...
Elizejska polja...
Ne?
Previše turistički?
Više je od onog što
sam zamišljala.
Ovo je Pariz mog djetinjstva.
Ovo su granice mog života.
Na ovom prljavom potkrovlju.
Jedan umjetnik je
volio svoju ženu.
Upamtiti
ili nastaviti?
Sjećanje na Pariz iz
mog detinjstva.
Nestalo je.
Što se dogodilo tvojoj majci?
Jedina priča koju tata
nije nikad ispričao.
Bolje je bilo ne pitati.
Doktorska maska.
Kuga.
Morate otići.
Odmah.
Brzo.
Prije nego se i ona zarazi.
Oprosti što sam nazvao
tvog oca lopovom.
Idemo kući.
Kakva oluja.
Makar nismo pored drveta
usred nedođije
na milosti vukovima.
Znaš nije kasno,
možemo se vratiti...
Svaki put kad zatvorim oči
vidim Mauricea zadavljenog.
Kad ih otvorim, on je...
Maurice!
Gastone, jesi li
pokušao ubiti Mauricea?
Maurice!
Hvala nebesima!
Tražim te zadnjih
pet dana.
Pokušao si me ubiti.
Ostavio si me vukovima.
Vukovima?
-Jedno su tvoje iluzije.
Drugo je optužiti me
za ubojstvo.
Maurice, imaš li dokaza
za to što govoriš?
Pitaj Agathu, ona me spasila.
-Agathu?
Svoje optužbe zasnivaš na svjedočenju
prljave skitnice.
Bez uvrede, Agatha.
Gospodin LeFou je bio tamo.
Sve je vidio.
Ja? -U pravu si.
Ne morate meni vjerovati. -LeFou?
Moj vjerni suputniče.
Da li sam ja...
tvoj najodaniji prijatelj
i saputnik...
Da li sam pokušao ubiti oca
jedine žene koju volim?
Komplicirano pitanje
iz više kuteva...
Ali ne.
Nije.
Maurice...
žao mi je što moram reći,
ali opasan si po sebe i druge.
Nije čudo što je Belle pobjegla.
Treba ti pomoć.
Trebaš izliječiti
namučeni mozak.
Sve će biti u redu.
Vidio sam je u plesnoj dvorani i rekao:
"Činiš da sve izgleda lijepo.".
"Trebali bi plesati večeras.".
Nisam zamišljao da će reći 'da'.
O čemu sam mislio?
-Ne, gospodaru. Savršeno je.
Ruža ima još 4 latice,
znači večeras...
Možete joj reći kako se osjećate.
-Osjećam se kao budala.
Nikad me neće voljeti.
-Ne obeshrabrujte se.
Ona je prava.
-Prestani to govoriti.
Ne postoji "prava".
-Brineš za nju, zar ne?
Uz romantičnu muziku
i svijeće...
Da... i kad bude pravi trenutak.
-Kako ću znati?
Osjetit ćeš mučninu.
Ne brini gospodaru, bit ćeš dobro.
Ne budi nervozan i reci joj
kako se osjećaš. Jer ako joj ne kažeš
obećavam ti da ćeš piti
hladan čaj do kraja života.
U mraku. -Prekriven prašinom.
Mrak i puno prašine.
Počni s kosom.
Žene vole lijepu kosu.
Sredi nokte i prste.
Operi zube, potrebno im je.
Duboko, duboko.
Sjec, sjec...
Ispoliraj nokte,
uglancaj rogove.
Sredi oči. Puf, puf.
I kad kucne čas...
Izvoli!
Ja ću ovo srediti.
Ljepotice!
Ali nešto nedostaje.
Oh da... završnica.
Priča od davnina.
Istinita koliko je moguće.
Jedva prijatelji,
a onda je netko popustio,
neočekivano.
Samo mala promjena
skoro nevažna.
Oboje uplašeni.
Ni jedno spremno.
Ljepotica i Zvijer.
Uvijek isto.
Uvijek iznenađujuće.
Sigurno
kao izlazak Sunca.
Priča od davnina.
Melodija stara kao pjesma.
Gorko, slatko i čudno.
Shvatiš da se možeš promjeniti,
kad shvatiš da si pogriješio.
Sigurna kao Sunce.
Koje izlazi na istoku.
Priča od davnina.
Pjesma stara kao rima.
Ljepotica i Zvijer.
Priča od davnina.
Pjesma stara kao rima.
Ljepotica i Zvijer.
Nisam plesao godinama,
skoro sam zaboravio osjećaj.
Glupo je... pretpostavljam...
da se stvorenje poput mene...
nada da će jednog dana zaslužiti
tvoju naklonost. -Ne znam.
Stvarno? Misliš da bi mogla
da budeš sretna ovdje?
Može li itko biti sretan
ako nije slobodan?
Otac me naučio plesati.
Stalno sam mu gazila prste.
Sigurno ti nedostaje.
Puno.
Da li bi ga
voljela vidjeti?
Voljela bih vidjeti oca.
Tata!
Što su ti učinili? U nevolji je.
-Onda moraš otići k njemu.
Što si rekao?
-Moraš otići do njega.
Nemaš vremena za gubljenje.
Ne... ponesi ga sa sobom.
I uvijek ćeš moći
vidjeti i mene.
Hvala.
Gospodaru, odradio sam svoje dužnosti
i sve ide savršeno.
Prava ljubav stvarno pobjeđuje.
Pustio sam je.
-Ti si... što?
Kako ste mogli to učiniti?
-Morao sam.
Ali zašto? -Zato što je voli.
-Zašto onda nismo ljudi?
Zato što ona njega ne voli.
Ali sad je kasno.
Možda se vrati.
-Ne. Oslobodio sam je.
Žao mi je što nisam mogao
i sve vas. Idite sad.
Naše vrijeme prolazi.
Idemo ljubavi.
Bio sam taj koji je imao sve.
Bio sam gospodar svoje sudbine.
Nikad mi nitko nije trebao u životu.
Istinu sam saznao prekasno.
Neću se osloboditi bola.
Zatvorim oči, ali ona je tu.
Dozvolio sam da ukrade moje
melankolično srce.
Više nego što mogu podnijeti.
Sada znam da me neće
nikad napustiti.
Čak i ako pobjegne.
Mučit će me, smirivat
će me, povrijeđivati.
Pokretati me kako hoće.
Gubim se u mojoj
usamljenoj kuli.
Čekam je kraj otvorenih vrata.
Zavaravat ću se da će ušetati.
I ostati sa mnom, zauvijek.
Bijesnim protiv ljubavnih kušnji.
Proklinjem slabljenje
svjetlosti.
Već je tako daleko
izvan mog dometa.
Nisam je, do sad,
gubio iz vida.
Sada znam da me nikad
neće napustiti.
Čak iako je ne vidim.
Još me inspirira
i dio je svega što radim.
U usamljenoj sam kuli.
Čekam je kraj otvorenih vrata.
Zavaravam se da će ušetati.
I tako najduža noć počinje.
Mislim o svemu što
je moglo biti.
Čekajući ovdje, zauvijek.
Luđak! -Molim vas.
-Njemu treba bolnica, a ne ludnica.
Da li si ikad vidio ludnicu?
Nećeš izdržati ni tjedan.
Daj mi svoju kćer i oslobodit ću te.
Nikad.
Vodite ga!
Stanite!
Tata. -Belle. Mislio sam da sam te izgubio.
-Pustite ga, povrijeđen je.
Ne možemo, ali ćemo se pobrinuti
za njega. -Nije lud.
Reci mu Gastone. -Znaš koliko
sam lojalan tvojoj obitelji,
ali tvoj otac tvrdi neke gluposti.
-Istina je Belle.
Pričao je o zvijeri i dvorcu.
Dolazim iz dvorca.
Zvijer postoji.
Reći ćeš bilo što da ga oslobodiš.
Gdje je dokaz?
Želiš dokaz?
Pokaži mi Zvijer.
Evo vam dokaz.
Ovo je čarobnjaštvo.
Pogledajte Zvijer!
Pogledajte mu lice i kandže.
Ne bojte se.
Nježan je i ljubazan.
Ona je pod čarolijom čudovišta.
Da je ne poznajem rekao bih
da joj je stalo do njega.
Nije on čudovište, Gastone.
Ti si.
Zvijer ne bi nikoga povrijedila.
-Čuo sam za utjecaj mračne magije,
ali nikad prije je nisam vidio svojim očima.
Ovo je prijetnja našem opstanku.
Našim životima.
Ne možemo dozvoliti
da obavjesti Zvijer.
Izdat ćeš nas.
-Ne. -Odvedite je.
-Ne. -Umukni.
-Nećeš se izvući, Gastone.
Uz sve poštovanje.
-Želiš li da budeš sljedeći?
Dovedi mi konja.
Čuvajte stražu, nemojte da pobjegnu.
Ovo stvorenje će nas sve prokleti
ako ga ne zaustavimo.
Kažem da ubijemo Zvijer.
-Ubijmo Zvijer!
Nismo sigurni dok ne umre.
Proganjat će nas noćima.
Žrtvovat će nam djecu radi apetita.
Povrijedit će nas ako ga pustimo.
Vrijeme je da poduzmemo nešto.
Vrijeme je da me pratite.
Kroz maglu, kroz šumu,
kroz tamu i mrak.
Noćna mora, ali će biti
uzbudljiva vožnja.
Reci molitvu i već smo tamo,
ispred dvorca.
Nešto se opasno događa unutra.
Tamo je zvijer, opasan je.
Velike šape, kandže za gozbu.
Čuj kako riče,
ali ne odustajemo
dok ga ne ubijemo. -Ubij zvijer!
Uzjaši konje.
Ponesi hrabrost.
Idemo s Gastonom da se osvetimo.
Nazovi ovo ratom ili prijetnjom,
mogu se kladiti da me svi prate.
Kada dođemo tamo
uradite što vam kažem.
Tamo je Zvijer, bez sumnje.
Ali osjećam da smo
pogrešno čudovište oslobodili.
Idemo! Zajedno!
Idemo ga napasti!
Idemo!
Pokaži mi dvorac.
Makar je konačno naučio da voli.
Ne pomaže nam to
ako ona njega ne voli.
Ne. Ovo je prvi put
da je postojala stvarna nada.
Da li čuješ, mama? Je li ona?
Da li se vraća?
Da li je moguće? Vraća li se?
-Rekla sam vam. -Sveta krvi, osvajači!
Grubijani!
Ah, eto ti ga sad.
Toliko o pravoj ljubavi.
Stavi barikade.
Srce u plamenu, stavite prepreke.
Idemo u bitku.
Bojimo se opasnosti
koju ovo nosi.
Podigni zastave, pjevaj pjesmu,
idemo u bitku da se oslobodimo zla.
Ubij Zvijer!
Treba nam pomoć.
Moram upozoriti Zvijer.
-Da ga upozoriš?
Kako si uopće pobjegla?
-Oslobodio me.
Poslao me tebi.
-Ne razumijem.
Odakle ti ovo.
-On me odveo tamo.
Znam što se dogodilo mami.
Onda znaš zašto sam
morao da je ostavim tamo.
Morao sam te zaštititi.
Uvijek sam te štitio, možda i previše.
Razumijem.
Hoćeš li mi pomoći?
-Opasno je. -Jeste.
Mogu pokušati obiti bravu.
Poslije svega...
to su samo zupčanici i opruge.
Treba mi nešto...
dugo i...
Kao ovo... Savršeno.
Oprostite gospodaru
što vas uznemiravam.
Neće se vratiti.
-Ne.
Provaljuju vrata.
-Nije važno.
Pusti ih neka uđu.
-Ubij Zvijer!
Ovo ne funkcionira.
Znam što ćemo.
Ubij Zvijer!
Nisi zabrinut da je dvorac
možda uklet?
Ne gubi živce LeFou?
-Gdje smo?
Ovo mjesto mi je poznato.
Kao da sam bio ovdje prije.
Bok.
Ti mora da si...
šalica koja govori.
A ti si mu sigurno baka.
-Baka?? Napad!
Bok.
Gaston!
Gastone, pomozi mi. -Žao mi je
prijatelju, vrijeme je za heroje.
Bok.
Mislim da je ovo tvoje.
Veoma je tvrdoglava.
Da li imaš djece?
Nema tko da te zaštiti?
1..2..3..4..5..6..7..8
Odlično Chip.
Odlično, pješadija je došla.
Sad ćemo ih naučiti lekciju.
Da, to se zovu knjige,
tri mušketira.
Oh... odlazim.
To je samo sat.
-Dođite ovamo...
dječaci.
Imam iznenađenje za vas.
Da... mali dječaci.
Predivno!
Idite i budite slobodni!
Kakav čaj volite?
Topao ili ključao?
Gospodine Potts.
Mama!
Hvala.
Dobar udarac.
Nekad sam bio Gastonov pomoćnik,
ali više nismo u dobrim odnosima.
Bio si predobar za njega.
Možemo li se vratiti tamo?
Da čujete malo muzike?
Maestro! -Draga!
-Dolazim, ljubavi.
To je to.
Debela žena će pjevati.
Pazite prste.
Tako je! Odlazite!
Doviđenja.
I ostanite tamo.
Bok Zvijeri.
Ja sam Gaston.
Belle me poslala.
Zaljubljen si u nju?
Zar si stvarno mislio
da ona tebe želi?
Belle.
Gdje je on?
-Kad se vratimo u selo,
udat ćeš se za mene.
A glava te Zvijeri
će nam visiti na zidu.
-Nikad!
Zvijeri, dolazim po tebe.
Ne.
-Belle?
Belle, vratila si se?
-Pokušala sam ih zaustaviti.
Ostani tu.
Dolazim.
Gaston.
-Ne.
Nemoj me ispustiti, molim te.
Učinit ću bilo što.
Nemoj me povrijediti.
Nisam... Zvijer.
Idi!
Odlazi.
Nemoj!
Daleko je.
Molim te.
Idemo.
Vratila si se.
-Naravno.
Neću te više napuštati.
-Bojim se da je došlo vrijeme da odem.
Sada smo zajedno.
Bit ćeš dobro.
Izdržao sam da te vidim,
posljednji put.
Ne, molim te.
Vrati se.
Uspjeli smo.
Pobjeda je naša.
Plumette?
Draga Plumette.
-Ne.
Maestro, bio si tako hrabar.
Zbogom ljubavi.
Ljubavi!
Ne napuštaj me!
Chip! -Da li si ga vidio?
Pobjegao je.
Gdje je moj dječak?
Mama!
-Oh, ne.
Lumiere... ne mogu pričati.
-U redu je, Cogsworthe.
Ne mogu... Lumiere... prijatelju.
Bila je čast služiti...
s tobom.
Čast je bila moja.
Vrati se.
Ne napuštaj me, molim te.
Volim te.
Maestro!
Gospođo!
Lumiere!
Cogsworthe, pobjedili smo sat.
Plumette!
Ljubavi!
Chipe, pogledaj se.
Opet si dječak.
Zar ti nisam rekla?!
Froufrou, konačno.
Draga! -Gospodine Potts.
-Beatrice. Sjećam se.
Sjećam se.
Henry?
-O, Bože.
Bila sam tako usamljena.
-Vrati me u sat.
Lumiere, pogledaj.
Oh, prinče moj.
Bok prijatelju.
Tako mi je drago da te vidim.
Spasili ste mu život.
-Belle. To sam ja, Chip.
Priča od davnina.
Melodija stara kao pjesma.
Gorka, slatka i čudna.
Shvaćaš da se mijenjaš.
Kad priznaš da si pogriješio.
Zima je prešla u proljeće.
Glad se pretvorila u gozbu.
Priroda je pokazala put.
Ništa nije ostalo za reći.
Ljepotica i Zvijer
Što je? -Što misliš o tome
da pustiš bradu?
Sigurna kao Sunce
koje izlazi na istoku.
Priča od davnina.
Pjesma stara kao rima.
Ljepotica i Zvijer...
Priča od davnina.
Pjesma stara kao rima.
Ljepotica i Zvijer
Prevod: nAnaD
Adaptacija na HR: Domidus